Uma escola pretende implementar e/ou sistematizar o seu esquema de funcionários, alunos, matérias, professores e corpo docente, equipe pedagógica e etc...
Com isso, são divulgados alguns dados... Todos os funcionários da Escola possuem algumas informações em comum, como por exemplo nome, gênero, data de nascimento,
salário e a profissão que elas exercem dentro da Escola, também todos os funcionários tem que bater o ponto (Clock In) assim que iniciam sua jornada de trabalho, e 
uma lista é gerada quando eles batem o ponto.
Os funcionários também são dividos em duas categorias, os acadêmicos(Faculty) como professores e toda a equipe docente, e os que fazem parte da área mais 
adminstrativa(Adminstrative) que cuidam da gestão, como o RH, o diretor ou diretora... 
Os professores, por sua vez, tem a denominação para qual grau eles dão aula (Ensino Médio, Fundamental) e possuem uma matéria, que possui a área de conhecimento dela
(Humanas ou Exatas, por exemplo). 
Os alunos possuem também algumas informações em comum, como nome e uma lista de notas, e fazem parte de salas de aula que possuem matérias, que por sua vez possuem 
professoras dessas matérias. Com essa lista de notas, é possível saber se um aluno é reprovado ou não. 